K-Krishna, tolong!
Krishna, hidupku dalam bahaya.
Ini tempat yang aneh, mereka
menyandera saya di sini.
Pinky bersamaku, Krishna.
Krisna, tolong bantu aku.
Nona Krishna!
kelingking?
Membantu..
'Nomor yang Anda tuju'
'dimatikan atau berada
di luar area jangkauan.'
Mengapa Bu Lali begitu ketakutan?
Dan kenapa dia
berbicara seperti itu?
Saya pikir seseorang mengungkapkan
penyakitnya kepadanya.
Atau mungkinkah sesuatu yang lain?
Bu, apakah kamu sudah selesai?
Silakan masuk untuk
pemeriksaan keamanan.
'Ini adalah panggilan
terakhir dan terakhir'
'untuk penumpang yang melakukan
perjalanan dari Lucknow ke New Delhi.'
'Penumpang yang
bepergian ke New Delhi'
'diminta untuk melanjutkan
ke Gerbang no.  A6.'
'Ini adalah panggilan
terakhir dan terakhir'
'untuk penumpang yang melakukan
perjalanan dari Lucknow ke New Delhi.'
'Krishna, hidupku dalam bahaya.'
'Ini tempat yang aneh,
mereka menyanderaku di sini.'
'Pinky bersamaku, Krishna.'
'Krishna, tolong bantu aku.'
Pergilah, Kresna.  Pergi.
Semoga Anda semua mendapatkan
kebahagiaan dan kemakmuran.
Selamat tinggal dari Radhey Lal Shukla
Jalur Sipil, Kanpur.
Apakah itu Kresna?
Dewi..
Apakah ini salah satu mukjizat-Mu
ataukah aku sudah gila?
Apa yang salah denganku?
Saya masih berhalusinasi.
Mengapa saya merasa ada sesuatu
yang mencurigakan
sedang terjadi?
Bagaimanapun, saya pasti
akan menyelesaikannya.
Saudaraku, mengapa
perhatianmu begitu terganggu?
Dapatkan persembahannya.
- Ipar..
Saya rasa saya baru saja melihat Krishna di sini.
Oh tidak!  Ibu mertua!
Saya harap Anda belum
meminta permintaan pada Dewi.
Jika belum, sekarang saat
yang tepat untuk memintanya.
Berdoalah padanya agar
Radhey segera sembuh.
Dia menjadi gila karena shock.
Dia berhalusinasi
tentang Krishna.
Radhey.
Sayangku, aku tahu kamu sedang kesal
tapi Krishna..
- Ibu..
Saya melihat Krishna di sini dua kali.
Radhey Lal, berhentilah bermimpi.
Baiklah?
Bab Krishna telah berakhir.
Dipahami?
Krishna telah berangkat ke London.
Bodoh.
Tuan Gajanan?
Tolong beritahu
saya, dimana Bu Lali?
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Ayah membawanya ke rumah sakit.
Saya akan menelepon dia ke sini.
Kenapa kamu begitu bersemangat?
- Tidak, dengarkan.
Anda tidak perlu memberi tahu siapa pun.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya hanya khawatir tentang dia.
Pernahkah Anda berbicara
dengannya sekali saja?
Krisna, apa yang kamu bicarakan?
Sudah kubilang..
Ayah berbicara dengan menteri
dan membawa Lali ke rumah sakit besar.
Saya telah memberi tahu
Anda tentang hal itu dan Anda
mengatakan bahwa itu adalah
rumah sakit yang sangat bagus.
Lalu mengapa semua pertanyaan ini?
Ini dia.  Saya telah
menghubungi rumah sakit
yang sama yang kita
bicarakan.  Tanya mereka
jika Bu Lali diterima di sana.
Halo?
Ini suami Lali
Shukla, dari Kanpur.
Dia berada di bangsal kanker.
Bolehkah saya minta
nomor kamarnya?
Bolehkah saya berbicara dengannya?
Pak, ini rumah sakit.
Tolong berhenti melakukan panggilan iseng.
Beberapa waktu yang lalu, seorang wanita
menelepon dengan pertanyaan yang sama.
Kami tidak memiliki pasien
dengan nama itu di sini.
Saya juga telah menelepon rumah
sakit dan mendapat
jawaban yang sama.
Itu sebabnya saya ketinggalan
pesawat dan berlari ke sini.
Anda ketinggalan pesawat?
Pak Gajanan..
Aku tidak mungkin meninggalkannya,
dia sudah seperti kakak bagiku.
Dengar, kita kehabisan waktu.
Kita harus mulai mencarinya.
Dia pasti tidak ada
di rumah sakit itu.
Krishna, omong kosong apa ini?
Ayah, secara pribadi menemani
Lali ke tempat ibunya.
Bersama Pinky.
Orangtuanya ada di
sana bersama ayah
saat dia dirawat di rumah sakit.
Tetapi..
Sebentar.
Aku akan.. Aku akan menelepon orang tua Lali.
Tolong ambilkan.
Halo Surendra?
Ini Gajanan di sini.
Dimana Lali?
Kuharap ayah tidak..
Pak Gajanan, masuklah
ke dalam dan buatlah alasan.
Aku akan menunggumu di sini.
Tolong cepat sedikit.
Bagaimana, Matuk?
Kali ini, saya ingin
tenda kami menjadi
yang termegah di seluruh Kanpur.
Apakah kamu menyukainya?
Sungguh menakjubkan, Ayah mertua.
- Apakah itu?  - Ya.
Sebenarnya menurut saya, setiap tahun
kita harus mengadakan perayaan seperti ini.
- Tentu saja!
Sekarang setelah Anda mengatakannya,
kami pasti akan melakukannya.
Itu akan luar biasa.  - Tentu.
Anda tidak bisa meninggalkan
saya dan pergi ke London, bukan?
Oke, aku memaafkanmu.
Lepaskan saya.
Tinggalkan aku!
saya tidak akan melakukannya.
Berangkat!
- Aku tidak akan melakukannya.  Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Apa yang kamu lihat?
Omong kosong!
Jam berapa sekarang?
Lihat saja mereka
yang berperilaku
tidak tahu malu
di tempat ibadah.
Tata krama seperti
apa yang mereka miliki?
Orang-orang yang mengerikan dan tidak tahu malu.
Baiklah, lupakan semua
dendam masa lalu kita.
Lihat saya.
Pilih satu jari dan
kita akan berteman.
TIDAK?  Anggap saja masa lalu
sebagai mimpi buruk
dan lupakan saja.
Biarkan aku pergi.
Aku berkata, biarkan aku pergi.
saya tidak akan melakukannya.
Lakukan apa yang kamu mau.
Biarkan aku pergi.
Aku berkata, biarkan aku pergi.
- Aku tidak akan melakukannya.
Radhey, kataku, berhentilah
bertingkah murahan.
aku meninggalkanmu.
Pergi.
Ayo pergi.
Aku telah meninggalkanmu, kan?
Biarkan aku melihatmu
pergi jauh dariku.
Apa yang kamu tunggu?  Pergi.
Krisna, maafkan aku.
Meminta maaf.  - Saya akan.
Lalu minta maaf.
Apa yang kamu tunggu?
Maaf.
Berhentilah hidup di
bawah kesalahpahaman ini.
Dunia tidak berputar
di sekitar Anda.
Buka matamu dan lihat sekeliling.
Banyak hal yang terjadi.
Saya bertanya-tanya apakah
dia meninggalkan penerbangannya
ke London dan datang ke
sini untuk menendang saya!
Apa yang dia inginkan?
Tidak masalah.
Saya akan mengakhiri pertarungan
ini untuk selamanya hari ini.
Tuan Gajanan!
Aku masuk ke dalam untuk
mengambil kunci mobil.
Tapi itu dengan ayah.
Seandainya aku bertanya padanya, dia pasti
akan membombardirku dengan banyak pertanyaan.
Tidak masalah.  Ayo bergegas.
Ayo keluar dari tempat ini.
Jika ada yang melihat
kita, pasti ada masalah.
Kresna!
Berhenti, tuan!
Biarkan aku pergi!
Percepat, Pak.
Pak Gajanan.
Biarkan saya mencoba menelepon nomor itu.
Kami mungkin bisa
menghubungi Ibu Lali.
Bagus.  Cobalah.
'Nomor yang Anda
tuju sedang dimatikan..'
Apakah kamu berhasil melewatinya?
- 'Atau di luar jangkauan area.'
Biarkan aku pergi.  - Diam!
Saya tidak dapat
menghubungi nomor tersebut.
Kita harus pergi
ke kantor polisi.
Jika kita pergi ke kantor polisi,
semua orang akan mengetahuinya.
Tapi kita harus melacak
nomor asal panggilanku.
Hanya dengan begitu kita
akan mengetahui lokasi Bu Lali.
Aku ingin tahu di mana dia
berada dan dalam kondisi apa!
Bagaimana jika sesuatu yang tidak diinginkan terjadi padanya..
- Tidak..
Bagus.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Tuan.  - Ya.
Bawa kami ke kantor polisi.
- Bagus.
Hei, haruskah kami memberi tahu Tuan Shukla
bahwa dia telah menelepon seseorang?
Apakah kamu kehilangannya?
Jika Anda memberi tahu dia, dia
tidak akan memberi Anda satu sen pun.
Bagaimana jika seseorang
datang ke sini mencarinya?
Ini hanya masalah satu hari saja.
Tidak ada yang akan menemukannya.
Bukan karena dia
menelepon Dewi Durga dan
menceritakan seluruh
kisahnya dalam hitungan detik.
Dewi tidak akan menemukannya.
Mengerti?
Bagaimana Anda menjadi seorang dokter?
Anda seorang pengecut.  Memang!
Beritahu Tuan Shukla, serius!
Radhey!
Radhey..
Radhey, apakah kamu sudah kehilangannya?
Radhey, kenapa kamu lakukan..
- Diam..
Jawab saja pertanyaanku.
Apa yang terjadi disini?
Biarkan aku pergi sekarang.
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Saya tidak duduk diam.
Saya datang ke sini, meninggalkan
semua pekerjaan saya.
Beri saya jawaban langsung.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Apa yang terjadi disini?
Radhey, cobalah memahami
apa yang saya katakan.
Saudaraku, tolong.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Jadi, mari kita selesaikan.
Hingga aku mendapatkan
jawaban atas pertanyaanku
Aku tidak akan membiarkan dia pindah dari sini.
Dia telah mengacaukan hidupku.
Tadi, Anda mengatakan
ingin pergi ke London.
Lalu mengapa Anda ketinggalan
pesawat dan kembali lagi?
Beri tahu saya.
Demi siapa kamu kembali?
Anda menginjak kaki saya dan menyakiti saya.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin jawaban.
Saya tidak akan memberi Anda jawaban.
Saya bukan milik pribadi Anda
bahwa aku tidak bisa
melakukan apa pun tanpa izinmu.
Apakah Anda mendapatkan jawabannya?  Atau
haruskah saya memberikannya secara tertulis?
Dia menginginkan jawaban, serius!
Ketika kamu telah memutuskan
semua hubungan denganku,
mengapa kamu terus bergaul
dengan anggota keluargaku?
Katakan padaku alasannya.
Radhey!
Di keluarga ini,
aku tidak menjalin
hubungan hanya denganmu.
Kami telah mengakhiri pernikahan
kami tetapi hubungan saya
dengan Kak Lali dan Pak
Gajanan sama seperti sebelumnya.
Anda ingin tahu mengapa
saya kembali, bukan?
Aku belum kembali untukmu.
Saya telah kembali untuk Ms. Lali.
Apa!
Untuk Kakak Ipar Lali!
Saudaraku, apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi
dengan Kakak Ipar Lali?
Apa yang terjadi padanya?
Radhey, hidupnya dalam bahaya.
Dia menderita kanker!
C-Kanker!
Saya bahkan tidak tahu
bagaimana kondisi
istri dan anak saya
dan di mana mereka berada.
Dan ayah berada di balik semua ini.
A-Apa!
Tidak.. Tidak, Saudaraku.
Kakak ipar Lali tidak
mungkin menderita kanker.
Kakak ipar baik-baik saja.
Tidak ada hal buruk
yang bisa terjadi padanya.
'Kelingking!'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'